Buenas tardes, {Nombre}

Se le solicita dejar asentado las actividades llevadas a cabo en el dia de hoy {Fecha_larga}.

En una respuesta a este mail o ingresando a la pagina web de Oficina Tecnica, describa brevemente las actividades del dia respetando el siguiente formato:

------------------
Proyecto:
Tiempo destinado:
Descripción:
------------------

Aclaraciones:
- Puede copiar el formato de la plantilla para su respuesta.
- Si requiere comentar mas de un proyecto, copiar la plantilla las veces necesarias.
- Si no sabe a que proyecto hacer referencia, escribir "Otros".
- El tiempo destinado puede ser escrito en horas o minutos.

Token: {Token}
